(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
(Super Títulos)
Então, é o namorado da Ye On?
Como sabia?
O chaveiro.
É um conjunto que combina, não é?
Deves ser o gajo que o Ye On mencionou.
Recebi isto no nosso aniversário de "Dois Dois".
- Dois, dois? - O nosso 22º dia juntos.
O quê? Não o fez para o Si On?
Pá, festejar aniversários é o mínimo que se espera.
Dois Dois, o nosso período de 50 dias,
E gastei dois dólares no nosso aniversário de 100 dias.
Entendo.
E daí?
- O que está a tentar ganhar? - O que é que eu ganho se te disser?
- O quê? - Temos de negociar.
É uma troca mútua.
É isto que significa uma negociação.
Bom.
O que queres?
Um encontro duplo.
Você paga por isso,
E eu farei os planos.
Negócio.
(Cinquenta cêntimos)
As meninas gostam de coisas grandes e brilhantes.
Normalmente não conto isto a ninguém, mas estou a contar só para ti.
Não se esqueça.
(Colar de joias da princesa)
(Super Títulos)
(Projeto Shin)
Estique bem. Não, a cara dela está toda amassada.
Certo, relaxe.
É isso.
Como é isso?
Ótimo. Amarre. Sim, amarre também esse lado.
- Amarre. - Certo.
(O Orgulho do Arcade Hujin, Lee Si On!)
A foto ficou ótima.
- Parabéns, Si On. - Obrigado.
— Fez muito bem. — Ficou ótimo.
Ficou ótimo, não é?
O que é isto? E o que significa esta imagem?
Quem disse que consegue fazer isso? Que vergonha!
Chil Bong, eu disse que esta foto era demais.
É isso que estou a dizer. Cheguei a citar o Artigo 307 do Código Penal,
e até explicou o artigo 750.º do Código Civil.
Vocês disseram que gostaram, e agora estão a desistir?
Quem disse que não gostamos?
Não quando ela se saiu tão bem.
Era isso que eu queria dizer também.
- Então vocês estavam todos envolvidos. - Certo?
Quando for polícia, vou prender-vos a todos.
- Um polícia? - Ei, Si On, queres ser polícia?
Ei, Cho Philip, não estudaste na Universidade de Polícia?
- Então serias o meu júnior? - Não se precipite.
Tenho muito orgulho em ti, Lee Si On.
Eu sabia que ias conseguir.
Jang Tong Woo.
- Ei, quando chegaste? - Acabei de chegar.
Bem, pessoal, Jang Tong Woo voltou da luta com a namorada.
— Inacreditável. — Onde esteve?
— Desculpe o atraso. — De forma alguma.
Vocês os dois fizeram as pazes?
Fale baixo. Agora todos saberão que lutámos.
Ele ainda não fez as pazes com ela!
Olha para isto.
Uma salva de palmas!
(Passei no GED! E com distinção!)
Parabéns.
O que é tudo isto?
Temos pratos chineses caros.
O que está a acontecer consigo? Colocou a sua loja à venda?
Você chamou-nos aqui. Estou nervoso. O que é isto, a última ceia?
Pensar que ontem ainda estava indeciso sobre isso.
Toda a gente,
Vou casar.
— Deixe-me ver. — Aqui. Por favor, não se esqueça de vir.
- Parabéns! - Parabéns! Com certeza lá estarei.
- Parabéns, Sr. Jang. - Obrigado.
Então vai mesmo fazer isso?
Conhece aquele ditado sobre casamentos? Nada é definitivo até dizer "sim".
Lá vai você outra vez com as suas parvoíces.
Estou apenas preocupada, mais nada. Esteve dias sem comer.
— E agora, de repente, um casamento... — Oh, qual é. Já chega.
Para ser sincero,
Simplesmente não entendo como funciona a mente de uma mulher.
Num minuto, ela já não está zangada, e no minuto seguinte, já não tenho tanta certeza.
Faltam apenas alguns dias.
Se já marcou a data, então está tudo certo.
Falando nisso,
Gostaria que me oficiasse.
O quê?
Um celebrante?
Senhor Shin.
Um viúvo como celebrante? Não seja ridículo.
Além disso, não sabe que não ter um celebrante está na moda agora?
Está certo?
- Então Pillip, podes ser o MC. - O quê? Eu?
- Sim. - Essa é uma ótima ideia.
O protagonista é sempre o amigo bonito.
Espere, não.
O que quero dizer é que ele é o mais bonito daqui.
Teve de escolher só entre nós?
Mas como sou de Andong,
Não ter um é um pouco...
O que é este olhar?
É meio assustador.
Aqui, pegue nisto.
O que é isto?
Parabéns por ter passado no seu exame.
Compre algo bonito para usar no casamento.
Tenho bastante roupa. O Sr. Shin já me comprou muita coisa.
Isso é diferente.
Isto é para o seu traje de casamento.
O meu traje de casamento?
É um presente de família para o casamento.
Para mim, és como a minha irmãzinha.
Anda lá.
Acho que faço mesmo parte da família Hujin Arcade.
Não sabia? Todos nós o consideramos como da família.
Eu sei.
Qual é o problema? Eu acho bonito.
Vai-te trocar, Si On. Não é isso.
Perfeito, Si On. Pareces Sua Majestade a Rainha.
— Quanto custa? — Custa cerca de 2.000 dólares.
Não.
Não é um pouco revelador aqui?
— Olhe, Sr. Shin. — O quê?
Acho que gostei mais do último.
Tudo bem, basta escolher o que quiser.
Isto é perfeito para um casamento. Os outros eram pequenos...
Esta é a opção mais adequada, certo?
Sim, devia ter apanhado o morango.
Eu também quero gelado. Não é justo comerem os dois sem mim.
— Então vá buscar também. — Já volto.
Tudo bem, até mais.
— Vou querer este. — Ok.
É verdade que contratou Yun Dong Hee para cometer um homicídio por encomenda?
- Porque ordenou o assassinato de Cha So Yeon? - Manipulou-o realmente psicologicamente?
Tratei o meu paciente sem praticar gaslighting.
Baseado apenas nas palavras de um doente com doença mental grave,
Rotular-me como criminoso é um ato criminoso em si mesmo.
— Vou cooperar plenamente. — Afaste-se!
- Admite as acusações? - Por favor, faça uma declaração!
Por favor, diga alguma coisa!
(Com o povo! Por um futuro promissor!)
Como a polícia não apresentou queixa, o caso está praticamente encerrado.
Se Yun Dong Hee recorrer, o caso poderá ser levado à justiça.
Mas ele está muito ocupado, por isso duvido que consiga fazer isso.
Pillip, estiveste bastante ocupado comigo na esquadra. Peço desculpa.
Senhor Shin.
Detetive Choi.
— Passou por muita coisa. — Nem pensar.
Devo-lhe tudo, Detetive Choi. Muito obrigado.
Vocês os dois não comeram, pois não? Vamos.
Tem um local delicioso que serve tofu mesmo em frente à estação.
Tofu?
Parece bom. Hora de um novo começo, Sr. Shin.
Seu punkzinho, cala-te.
Vamos.
Vamos lá. Sim.
Olá.
Bela gravata.
- Conseguiu. - Sim, estou aqui.
- Ei! - Por favor, suba.
- Olá. - Olá.
- Ei, conseguiste. - Vamos lá!
(Noivo: Jang Tong Woo Noiva: Song Yeon Ji)
Ui, é por isso que adoro casamentos tradicionais.
Fizeram um ótimo trabalho com as fotos aqui.
Ei, este é mesmo o Sr. Jang?
Exageraram mesmo no Photoshop.
Nem sequer se parece com o Sr. Jang.
Não é? Não se parece com ele, pois não?
Conseguiu mesmo, Sr. Jang.
Com uma noiva tão bonita,
O que é um pouco de desgosto?
Aquele tipo é uma figuraça.
Não há muito tempo, estava sedento de sangue.
Não consigo evitar. Estou a emocionar-me.
Devias ter sido tão gentil quando ele ainda estava por perto.
Então está a dizer que isso não vai acontecer?
Sim. O meu pai não aprovaria.
Qual é o problema de um casamento meio a meio?
Conhece o meu pai.
Insiste que o homem tem de ser quem compra a casa.
Quem pensa assim hoje em dia?
Escutar.
Olhe para mim.
Quando eu disse que ia cancelar o casamento, o que me disse?
Disse que convenceria o seu pai antes do casamento, certo?
Consegui a aprovação dos meus pais. E agora, o que vai fazer?
Vamos apenas realizar a cerimónia, e juro...
Com certeza vou convencer o meu pai. Ok?
Como posso confiar em si agora?
Um homem que me mentiu até ao dia do nosso casamento.
Olha, estou quase a perder a paciência. Pode ir embora? Eu posso bater-te.
Yeon Ji!
Inacreditável...
Senhor Jang.
— Está aqui. — As tuas fotos de casamento estão ótimas.
Ei, estás doente? Porquê essa cara triste?
Porquê a cara fechada?
Yeon Ji diz que não pode casar comigo.
Por quê? Ela deixou de te amar?
Não é isso.
O que Yeon Ji quer é um casamento meio a meio.
Um casamento meio a meio? O que é?
- Metade do tempo juntos? - A sério...
É quando um casal divide as despesas meio a meio.
Isso é bastante popular hoje em dia. Eu gosto. Sem custos para nenhum dos lados.
Então, qual é o problema? Vocês podem simplesmente fazer.
O meu pai é o problema.
E os pais de Yeon Ji são igualmente inflexíveis.
Por amor de Deus.
Parece que terá de intervir.
Não existe almoço grátis.
Quem dá mais, espera naturalmente mais em troca.
Não importa quem é quem.
Estamos apenas a dizer que devemos ser justos. Qual é o problema nisso?
Ele tem 100% de razão sobre isso.
Uma nora tão direta sobre o que é certo...
Só estou preocupada que ela acabe por se indispor com os sogros.
Entende? É exatamente por isso que quero dividir tudo meio a meio.
Os meus pais só têm a mim.
E você é filho único.
Tong Woo.
Quero tratar ambos os conjuntos de pais da mesma forma.
Quero dividir as despesas para sermos parceiros iguais nas nossas vidas.
— Não é, mãe? — Claro! Absolutamente!
- Certo, pai? - Sim. Pode apostar. Claro.
Porque é que o seu pai não nos deixa?
— Pai! — Pare com isso!
Vá lá, deixem as crianças fazer o que quiserem.
Porque é que fica sempre do lado dele?
Quando uma nova noiva entra para a família, a família do noivo fornece a casa.
É assim que a nossa família faz, não é?
Foi assim que viveu a sua vida com conforto, como uma rainha!
Confortável? Eu estava doente de preocupação. Não me importo com a tradição.
Quer que o nosso filho morra como um velho solteiro e solitário?
Do que é que está a falar agora? Sempre a resmungar e a tramar!
- Pai! - Atenção!
Ofereci-me para lhe comprar uma casa, e você ainda faz escândalo.
E não se trata apenas da nossa tradição familiar.
Precisamos de pagar para que, como homem, possa andar de cabeça erguida.
— Veja só o seu estado. — O que é que há de errado comigo?
Está a agir como o criado. Vá em frente e varra.
Olá, Sr. Olá, minha senhora.
Sim, o meu nome é Sr. Shin. Eu dirijo a loja de frango perto da casa do Jang.
Sim. Foi um prazer conhecê-lo(a).
É evidente o quanto ambos amam o vosso filho.
- Que pais não fazem isso? - Exatamente.
Mas a família da noiva diz que não precisa de presentes nem de dinheiro.
O que eu quero dizer é...
Ouvi dizer que a sua família observa ritos ancestrais nove vezes por ano,
E como Tong Woo é um cozinheiro tão excelente,
Sabia preparar panquecas salgadas e sopa para todas as cerimónias.
E, nos feriados, podia até preparar costelas assadas.
Se ele fizer tudo isto, os seus sogros vão adorá-lo completamente.
e conseguia manter a cabeça erguida. O que é que o senhor acha?
Do que é que está a falar? Por que razão deveria o nosso filho servir os mortos deles?
Estou prestes a parar de o fazer pelos nossos próprios antepassados!
Então por que razão está a dizer tamanha bobagem?
Ofereci-me para lhes dar a casa e mesmo assim...
Simplesmente entregue-lhes.
Simplesmente ignore os pais e dê diretamente ao neto.
Um neto que ainda não existe? Isto pode demorar uma eternidade!
Uau! Ela está grávida?
A sério?!
- O quê? A sério?! - Meu rapaz!
- Calma lá, senhora. - Pai, sempre foi o Yeon Ji.
— Muito bem, filho! — É um rapaz? Um menino?
— É um rapaz. — Como pode perguntar isso agora?
— É rápido, igualzinho ao pai. — Vamos embora.
- Consegui à primeira! - Obrigada.
(Acordo: Tong Woo e Yeon Ji - Casa e Casamento: Pagamento Igualitário)
(Mesas parentais: iguais. 5: Eventos: iguais. 6: Tarefas domésticas: justas)
Penso que o senhor pode começar o seu discurso.
- Entendido. Vou ser breve. - Sim, breve é ​​bom.
— Certo. — Este é o Chanceler Kim Kyung Soo?
— Quem é? — Será mesmo...?
Ele é o oficiante?
— Senhor, por favor, dê um passo para aqui. — Sim.
Tong Woo, aquele punk.
Permitam-me apresentar o noivo e a noiva!
Ela é tão bonita.
Artigo um. O custo da nossa casa será dividido meio a meio.
Artigo dois. As despesas do casamento serão divididas igualmente.
Artigo três. Num dos feriados, visitaremos primeiro a família do noivo.
e a família da noiva primeiro pela outra.
Artigo quatro. Concederemos aos pais subsídios iguais.
Artigo cinco. Trataremos os acontecimentos familiares da mesma forma.
Artigo sexto.
As tarefas domésticas serão divididas de forma justa, de comum acordo.
O noivo, Jang Tong Woo,
— A noiva, Song Yeon Ji. — Nós...
Eles vão casar agora.
Como diz o ditado, "O homem propõe, Deus dispõe."
E a partir disso, prosperará um lar harmonioso.
Por isso, amem-se uns aos outros, sempre e para sempre.
De seguida, teremos um discurso do pai do noivo.
Vamos dar-vos uma calorosa salva de palmas, pessoal.
Olá...
Isso está ligado?
Sim, sou o pai do noivo, Jang Tong Woo.
Tinha um discurso preparado. Em vez disso, vou abordar o acordo deles...
O meu filho e a sua noiva estão preparados. Vou falar sobre isso em vez do meu discurso.
Primeiro, ofereci-lhes uma casa, mas como recusaram,
faremos à maneira deles e dividiremos igualmente.
Vou deixar a minha metade para o meu neto que vai nascer no próximo ano.
Hoje em dia, tudo se resume a dividir as coisas meio a meio.
E durante as festas de fim de ano, não precisa de nos visitar duas vezes por ano.
Venha apenas uma vez e deixe as outras para lá!
Vou saltar o resto.
Ah, que dia tão feliz!
— Pai, sorria. — Estou a sorrir.
Um, dois, três.
Todos parecem tão felizes.
Ei, Si On, isso faz-te querer casar?
Algum dia...
Acho que sim.
Não importa com que punk se case,
não pode fazer isso sem a minha bênção.
Claro.
És tu quem me vai levar ao altar.
Amigos e familiares, por favor, apresentem-se.
Vamos tirar uma fotografia. Vamos lá, vamos lá, Si On, vamos lá.
Vamos.
Obrigado.
- Espero que fique feliz. - Obrigado.
Parabéns.
(De dentro)
Olá?
Parabéns.
Eu estava a planear contar-te depois dos exames de admissão à faculdade.
Mas aquela faixa deixou-me mesmo zangado.
O quê?
EU...
Eu quero mesmo ser polícia.
Mesmo?
E a Universidade de Polícia?
Eu dou-te aulas particulares. Fui o primeiro da turma na academia.
Lá vai você outra vez, exibindo-se.
Este lugar era bonito durante o dia,
mas também é bonito à noite.
Sim.
A lua também é linda.
Você é mais bonita.
Qualquer...
Sim, sei.
Tenho algo para ti.
O que me dá?
A quem mais daria?
Não há ninguém além de si.
Porquê?
Não gosta?
É lindo.
(Tribunal)
O número de processos cíveis instaurados em tribunal em 2023 foi de...
Mais de 4,57 milhões, e o número continua a aumentar.
E tenho a certeza que todos aqui sabem disso, certo?
Em média, um processo civil custa de milhares a dezenas de milhares.
E o primeiro teste demora em média um ano.
Para as pessoas comuns, isto representa uma quantidade exorbitante de tempo e dinheiro.
Mas será que ir a julgamento garante mesmo uma resolução definitiva?
A lei é realmente justa para todos?
Acredita mesmo que isso é justiça?
Eu, por exemplo, não.
Os ricos podem dar-se ao luxo de contratar advogados caros,
enquanto os que não têm muitas vezes ficam sem representação.
Muitas vezes, o veredicto é decidido por quem tem mais dinheiro.
A lei não deveria ser uma arma para os ricos e poderosos, certo?
Foi por isso que decidi criar o Grupo de Trabalho para a Resolução de Conflitos.
Mas não é para isso que serve o Comité de Mediação?
O sistema atual torna a mediação proativa muito difícil.
Somos todos especialistas em rever documentos, não somos?
Mas sejamos honestos.
Como pessoas como nós, presas atrás das nossas mesas,
Compreender verdadeiramente as dificuldades...
que as pessoas comuns enfrentam todos os dias?
A mediação é uma ótima ideia, sem dúvida.
Mas será isso realmente viável?
O Projeto Shin. Durante 18 meses, financiei este projeto...
do meu próprio bolso e através dele, mediamos mais de 20 casos.
Todos eles foram resolvidos de forma amigável, sem nunca irem a julgamento.
Os casos variam desde disputas entre vizinhos a processos judiciais corporativos.
Isto incluiu processos contra o governo local.
O melhor de tudo é que poupou muito tempo e ainda mais dinheiro.
O tribunal oferece apoio jurídico.
enquanto a comunicação e a mediação são feitas por um especialista de campo.
Que tipo de especialista?
Sr. Shin do Projeto Shin.
E quem é ele exatamente?
Shin Jay.
É um ex-assessor de negociação de crise do FBI e da Interpol,
É um especialista em negociação e foi o mais jovem a lecionar em Harvard.
Recrutado pelo nosso Ministério dos Negócios Estrangeiros, lidou com disputas...
de todas as dimensões e negociações entre nações.
Quer dizer que alguém tão competente está a liderar esta Task Force?
Estou a dizer-lhe, ele tem feito isso o tempo todo.
É claro que lidou com algumas delas sozinho.
mas também trabalhou em vários casos...
juntamente com um dos nossos jurados, Cho Pillip.
Então os dois estão a liderar a Força-Tarefa?
Esse é o plano para já.
Então, esta é aquela task force de que estava a falar?
Eu sabia que havia algo suspeito quando trouxeste o Pillip.
Usar o meu nome sem permissão e causar toda esta confusão.
O quê, pensa que estou a fazer isto para meu próprio benefício?
Então está a fazer isso por mim?
Você faz o que faz melhor, e o Juiz Cho também.
— Vocês os dois trabalham tão bem juntos. — Oh, qual é. Não.
Encontre alguém melhor do que eu.
Para mim, és a melhor pessoa para o cargo.
Ah, é mesmo? Por quê? Porque sou fácil de enviar?
Espera, espera. Acabei de me lembrar de alguém melhor.
Tem uma grande dinâmica de troca e negociação com Pillip.
Este trabalho é perfeito para ele.
Quem?
Apanhou todos eles?
- 100%? - Veja você mesmo.
Não é possível.
O que é isto?
Você realmente fez isso.
Não consigo acreditar. Foi tão difícil convencer a Sra. Jeong.
Sim, ela era difícil.
Tive de lavar os cobertores dela...
e passou uma hora a separar os seus materiais recicláveis.
- Obrigado! - Uau!
Ei, Pillip.
Uau, estou impressionado.
Claro. O nosso lema é "Dar e Receber".
(Dar e Receber, de Kim Su Dong)
Já sei o quão habilidoso é o Kim Su Dong.
Ainda invade os sistemas da Casa Azul hoje em dia?
Fazer um funcionário público fazer o seu trabalho sujo.
Já disse, não o obriguei a fazer isso.
Este país é tão corrupto, ele estava apenas curioso para saber sobre o assunto.
E disse que só deu uma espreitadela.
Mas o momento é suspeito. Por que razão estão a surgir tantos escândalos?
Ele apenas olhou. Só isso.
Ele não está a fazer nada ilegal. Está limpo há muito tempo.
Muito bem, diga a todos para virem aqui.
— Não contem comigo. — Porquê?
— Tenho um compromisso. — Onde?
América.
Para ver Ji In?
Uma semana deve ser suficiente, certo?
Estarei com ela por muito tempo.
Certo. Duas semanas.
Quer saber? Vou dar-te duas semanas.
Diga ao Ji In que lhe mandei um abraço.
Este gajo, eu juro.
Você é um saco. Sério.
Pare de rir.
(Temporariamente encerrado)
Não precisava mesmo de vir até aqui.
Por favor, entregue isto ao Ji In. É só um pequeno gesto.
Eu só queria mostrar-lhe que me importo.
O Ji In também...
Ela queria que eu lhe dissesse que está grata por se preocupar com o Jun.
— Tenha uma boa viagem. — Terei. Obrigada.
Ei, porque é que vocês também vieram? Não é como se eu estivesse a ir embora para sempre.
Senhor Shin, tem de voltar logo.
Se demorar muito tempo a sair, perderemos os nossos clientes fiéis.
- Principalmente porque também vou embora. - Preocupe-se consigo, não comigo.
Uma vez que esteja envolvido nesta coisa de força-tarefa,
verá como é o juiz Kim Sang Geun.
Depois você mesmo experimentará.
Eu voltarei, Si On.
- Cuidar. - Ok.
Voltarei, malta.
Cuida bem da loja.
- Tem o seu passaporte, certo? - Ei, claro. Vamos.
Vou indo.
Olá, Si On. Tudo bem.
Pode entrar agora, Madame Joo.
(Vamos sorrir mais hoje do que ontem)
(Força-Tarefa para a Resolução de Conflitos)
Portanto, esse era o seu grande plano desde o início.
O que acha?
É ótimo.
Sinceramente, aprendi muito ao trabalhar com o Sr. Shin.
Que mesmo os mais pequenos casos nunca são simples.
— Tenho muito trabalho pela frente. — Ok, ótimo.
E tu?
Olhando para isto, ficarei com as mãos ocupadas.
Com uma carga de trabalho destas,
Devia receber horas extra e adicional de periculosidade por isso, certo?
Aqui é o Tribunal. Se não te pagar, sou despedido.
Tudo bem, então.
Negócio!
Ok, então estão os dois dentro.
Por agora, vamos comer. Isto está bom. Muito bom.
É uma delícia, certo?
Isso é bom.
Eu sei.
(Um mês depois)
Por Pillip!
Como tem estado?
Está bem?
Tenho estado bem.
(Força-Tarefa de Mediação de Conflitos, Projeto S)
Juiz Cho, sobre isso...
o que aconteceu a este processo?
Qual deles? Há tantos processos judiciais.
O processo sobre não se sentir "revigorante para a alma"...
Queres dizer Jung Kyung Uk?
Sim. Ele interpôs um novo processo. Disse que não ficou satisfeito depois da primeira dentada.
Na minha opinião, este rapaz não está no seu perfeito juízo.
Está claramente a assediar o réu.
Precisamos mesmo de resolver isto?
Não deveríamos simplesmente levar isto a tribunal e aplicar-lhe uma multa pesada?
Quer o multemos, quer o façamos pagar as custas judiciais,
Cumprir a lei é a parte fácil.
O que se deve estar a perguntar é:
Por que razão ele continua a fazer isso?
Se investigarmos Jung Kyung Uk, tenho a certeza que algo vai aparecer.
Esqueça a verificação de antecedentes. Faça uma verificação "em primeiro plano".
Vocês os dois, vão ao seu encontro e perguntem diretamente a ele.
Vou reunir-me com o Juiz Choi.
Eu encontrei-o antes,
E disse que definitivamente não vai participar.
E orgulha-se disso?
O que disse para que ele recusasse tão veementemente?
Eu disse-lhe que era um trabalho gratificante.
Devia ter-lhe dito que esse era o caminho para um futuro brilhante.
Um futuro para a República da Coreia, um futuro para a sua carreira.
Você é tão inflexível. O que é que o Sr. Shin te ensinou?
Aquele tipo tem uma maneira estranha de dizer as coisas.
Porquê mencionar o Sr. Shin? Inacreditável.
Senhor Kwon, o senhor está a ir longe demais.
É a senhora que está a ir longe demais, muito longe.
Como assim a conta da limpeza é de 250 dólares?
Sou seu cliente há dez anos.
Como pode cobrar tanto?
Porque é que isso não faz sentido?
Cinco camisas sociais por 15 dólares, cinco casacos por 75 dólares.
e 160 pelo vison. No final do dia, dá um valor considerável.
Até dei os cachecóis de graça.
160 dólares por um casaco de vison?
Olha, Sr. Kwon.
- Desde quando é que cobra pelas peles de vison? - Decidi começar este ano.
Durante dez anos, limpei-lhe os casacos de vison, passei-lhe a ferro as camisas, e para quê?
Ameaça expulsar-me e está sempre a aumentar o meu aluguel.
Devia ter um pouco de vergonha. Porque é que me engana sempre?
Já terminou, Sr. Kwon?
A quem acha que precisa de agradecer por fazer negócio aqui?
Eu desenrasco-me com as minhas próprias capacidades, e daí?
Ganhei o grande prémio...
duas vezes na Competição Nacional de Limpeza a Seco!
Olha só para ele, com os olhos arregalados.
Senhor Kwon, o senhor está louco?
Querida, estou na lavandaria do salão de jogos.
Digam para expulsarem esta loja imediatamente.
Que ousadia deste inquilino!
Só vou estar fora um mês...
e todo o bairro se transformou numa zona de guerra.
Ei, senhor, quem é o senhor?
Eu?
Sou apenas o pequeno empresário que paga renda para fritar frango aqui.
Por que razão pergunta?
Senhor Shin!
Olha só quanta ralé a andar junta.
Damo-nos muito bem, então não precisa de se preocupar connosco.
Mas ouça, minha senhora.
Este homem aqui...
Tem alguma ideia de com quem se está a meter?
O que quer dizer?
Senhora, escolheu o homem errado. O seu marido está a tentar impressionar...
O vereador Kwon Bong Geun, certo?
Ele e este homem, Kwon Chil Bong, são irmãos de sangue.
A família Kwon!
Isto é ridículo.
Não minta.
Vá em frente e verifique você mesmo. Quem é você para abusar do seu poder?
- O quê? Uma viagem de poder? - Quem está numa viagem de poder?
Plip!
Ela quer que o seu casaco de vison seja limpo gratuitamente e ameaça expulsar-me.
Esta declaração enquadra-se no Artigo 283º do Código Penal, referente à intimidação.
punível com até 3 anos de prisão ou multa até 5.000 dólares.
Além disso, parece que está a obstruir o negócio dele na frente da loja,
que é o Código Penal Art.º 314º, Obstrução de Negócios,
punível com até 5 anos de prisão ou multa até 15.000 dólares.
Devo continuar?
O quê, estão todos a unir-se contra nós...?
numa mulher indefesa?
Não vou tolerar isso!
Vai pagar por isso!
- Diga ao Sr. Kim para vir pessoalmente! - Inacreditável.
Senhor Shin.
Senti a sua falta.
Este bairro desmorona-se no instante em que me vou embora.
Senhor Shin, também senti a sua falta.
Vem cá. Eu também senti a tua falta.
Ei, Pillip, não vais participar nisto?
Certo, espere um pouco. Já passou algum tempo, por isso é por minha conta.
Vamos comer frango. Que tal?
— Sim, está bem! — Vamos lá.
Esta roupa não é para o dia a dia,
nem do agente Kim.
Qual o look que procura?
Ultimamente, só estou...
Kim Su-dong.
Pá, quando as minhas personas online e da vida real se fundiram,
É tão libertador.
Ei, quem fala é você, Sr. Shin. Que história é essa de se vestir assim?
Eu sei, não é? Que história é esta com este chapéu?
Tenho um amigo chamado Manuel, na Califórnia.
que gere um grande restaurante mexicano.
Os negócios estavam a correr tão bem que abriu algumas filiais no México.
Mas sabe como é, as coisas nem sempre correm como planeado.
Ele queria vender a empresa. Negociei um acordo com um rico habitante local.
O negócio correu sem problemas, por isso ele deu-me isto de presente.
Mas depois de todo este trabalho incrível,
Só ganhou um chapéu mesmo?
Ei, como assim "tudo o que tenho"? Um mestre artesão mexicano fez isso.
Fê-lo meticulosamente à mão, ponto por ponto.
Edição limitada.
Muito bem, então quanto custou?
45 dólares.
- Vamos lá. Sério? - Ei, ouve só.
De qualquer forma, o que vos traz aqui os dois?
Senhor Shin, o senhor precisa de um pouco de serviço pós-venda.
Serviço pós-venda?
Que tipo de serviço pós-venda?
Lembram-se da Jung Kyung Uk, que nos processou? Ela disse que não era "revigorante para a alma".
Jung Kyung Reino Unido?
Certo. Aquele psicopata?
— Sim, mas já resolvemos isso. — Ele está a processar-nos de novo.
- Outra vez? - Desta vez,
está a processar porque isso não o deixou feliz.
Que lunático.
Aquele psicopata completo.
É um assassino em série.
Um tipo destes precisa de provar o que é sofrimento de verdade...
para perceber: "Uau, eu estava mesmo bem."
- "Esse é o verdadeiro sabor da alegria". - Certo.
— O Sr. Shin. — Sim?
— O que devemos fazer? — O quê?
O que devemos fazer?
O que quer dizer com "o que devemos fazer?"
Vocês os dois são...
A tal Task Force, certo? Vocês cuidam disso.
- O quê? - Olá!
Isto é um golpe baixo.
Oh, meu Deus, menina.
— A sério? — Até logo.
Vemo-nos por aí.
Vemo-nos por aí!
E Ji em...
Está a correr bem?
Ela emagreceu muito.
Levei 15 anos...
Pedir desculpa a Ji In.
Quando penso nisso,
Sinto-me péssima por causa disso.
Que bom que foi.
Fez a coisa certa. Tome um copo.
Então, qual é o seu plano?
O que acha?
A loja esteve fechada durante um mês, mas o meu senhorio, o presidente Park...
— Mesmo assim, continuou a exigir o aluguer. Inacreditável. — Ele fez mesmo isso?
Sério. O que se passou com este cara?
Conte-me sobre isso.
É difícil ganhar a vida.
Então,
Venha trabalhar para a Task Force.
Vou dar-lhe um aumento salarial de 20%.
20%? Que mesquinho. Pelo menos dupliquem isso.
Anda lá.
O senhor é um ladrão declarado.
Chama-se "Project Shin", certo? Bem, eu sou o Sr. Shin.
Tudo bem, tudo bem.
Veremos como se sai.
Tenho a certeza que a Su Dong está a arrasar, como sempre.
- Como está o Pillip? - Sim,
— Ele é realmente muito inteligente. — Bem, quem é que acha que o ensinou?
Isso é perfeito.
Ei, Juiz Cho!
Ei, aumenta o volume.
Lee Heo Jun, que manipulou psicologicamente um detido para que este assassinasse um colega,
Foi condenado a 17 anos de prisão no seu primeiro julgamento hoje...
e foi levado sob custódia.
- O ex-diretor... - Doce justiça.
Negou todas as acusações e irá recorrer imediatamente.
Park Jae Hyung tem a reportagem.
(Parabéns pela promoção! Pelo seu futuro!)
(Da Força-Tarefa de Detetives de Gyeonggi Bukbu)
Muito bem, muito bem. A seguir, da Agência de Polícia de Gyeonggi Bukbu,
Força-Tarefa de Detetives, Oficial Choi Cheol.
Concedo uma promoção especial de um posto ao Sargento.
Choi Cheol! Choi Cheol!
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan, parabéns pelas vossas promoções.
— Obrigado. — Uma salva de palmas para eles!
- Toda a gente está de folga hoje, certo? - Sim!
Vamos beber até não aguentar mais esta noite. Vamos lá!
- Saúde! - Saúde!
Parabéns.
- Obrigada. - Foste ótima. Ótima mesmo.
Mas, se quiser entrar em detalhes técnicos,
Cheol é quem merece todo o crédito por este prémio.
Vá lá, não fui eu. O nosso líder de equipa fez todo o trabalho.
- Chefe de equipa, canta uma música para nós! - Eu?
— Sim, solte a voz! — Queres mesmo que eu cante?
Você é realmente algo especial. Fez história por ser disciplinado.
E depois voltou a fazer história ao ser promovido por isso.
Na nossa equipa, temos um novo Sargento e um Superintendente.
Pá, isso é realmente algo impressionante.
Que diferença faz se tiver três ou quatro pips?
O trabalho de um detective é prender bandidos, apenas isso.
Detetive Kang, vamos prender alguns burlões.
O quê?
Muito bem, malta. Parabéns ao nosso chefe de equipa desta noite.
— Vou prender uns criminosos. — Pá, és um verdadeiro trabalhador incansável.
Já estamos a caminho.
— Levantem os copos. — Vamos brindar.
- Saúde! - Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Desfrutar!
(Hujin Arcade, Chicken Center)
— Meritíssimo, podemos começar? — Sim.
Pá, este gajo tirou-me do sério. Fazia tempo que não ficava tão zangado.
O número de processos que moveu e depois arquivou...
tem mais de 30 anos. E sabe o que é ainda mais louco?
O valor total do acordo, em conjunto, não chega sequer aos cinco mil dólares.
Não estava a fazer isso apenas por trocados.
O que mais tem?
Adorava dar uma vista de olhos nas contas bancárias dele.
e expor as suas informações pessoais. Estou louco para o fazer.
Mas preciso de um mandado para tudo isto.
Olá, Sr. Shin.
Parabéns pela sua promoção, Sargento Choi.
Como sabia? Obrigada.
— Parabéns, detetive Kang. — Obrigado.
Pela minha promoção, eu pago. Podemos pedir um pouco de frango?
Muito bem. Pode sentar-se.
Eu sinto muito.
O trânsito estava terrível, por isso estou um pouco atrasado. Peço desculpa.
Olha quem está aqui. O tipo com o mandado de detenção.
Na conta bancária de Jung Kyung Uk, encontrámos dinheiro proveniente de um escritório de advogados.
Então, é um corretor de litígios.
Jung Kyung Uk interpõe uma ação judicial,
O escritório de advogados entra em contacto com o arguido e é contratado para o representar.
Muito bem, o frango chegou.
- Obrigado. - Desfrutar.
Mantenha o seu ritmo.
Olá, Sr. Shin!
O quê?
Por que razão vai para a cozinha? Não há outros clientes.
Ei, não fique sozinho(a). Venha comer connosco, tá bom?
— Larga-me, pá. — Ei, o frango daqui é incrível.
— Quem pensa que está a contar? — Vá lá, coma connosco.
Vá, sente-se.
Dizer ao dono de um restaurante de frangos para comer o seu próprio frango.
(Centro de Frangos)
Olha só para isto. Olha só.
Cada uma destas vítimas é proprietária de uma pequena empresa.
Por quê? Porque são alvos fáceis.
Depois critica as coisas mais ridículas.
Espere um segundo.
Crocante para a alma.
O nosso frango frito original.
Dê uma dentada,
E o nosso frango agridoce traz pura alegria.
O que acha?
Se usarmos isso como o nosso anúncio, certo?
Não achas que aquele punk maluco vai tentar processar-nos?
Está a dizer que quer ser a isca?
Temos de ir mais além, certo?
Afinal, é o "Projecto Shin".
É só uma vez por semana. Tem a certeza de que vai correr tudo bem?
Deve sentir-se enclausurado na sua cela.
O senhor deveria considerar as visitas diárias.
Por enquanto, é suportável.
As pessoas daqui...
Trate-me muito bem.
Fico feliz por ouvir isso.
Aqueles reclusos ali, de onde são?
São temporários de Seonhyang. Está em construção.
Serão enviados de volta na semana que vem.
Vamos.
As eleições presidenciais estão a chegar.
Há cerca de um mês, penso eu...
A caminho de um interrogatório, vi o seu filho.
Ele é a cópia exata do pai.
Estarei a aguardar boas notícias.
Ui, que calor hoje.
Guarda.
Gostaria de receber soro intravenoso?
— Estou bem, doutor. — Certo.
Dong Hee.
Professor.
Pronto.
Ir!
Ei, Si On. Reduziste meio segundo hoje.
Agora vamos reduzir apenas mais um segundo.
Pá, entrar na Academia de Polícia é uma barra pesada.
Ei, vais acabar com ela.
Ei, Si On. Se a Universidade de Polícia for demasiado difícil,
Pode simplesmente fazer outra coisa.
Certo. Em vez de ir para lá, case com um rapaz que já foi.
— Seu pirralhinho atrevido. — O quê? O que é que eu disse?
Ei, vocês os dois, parem com isso.
Vamos comer um ramen. Estou cheio de fome.
Lámen? Claro. Vamos comer primeiro e depois treinar.
Não é possível!
Ele processou-te mesmo? Porque não estava "crocante como a alma"?
Eu disse-te que ele faria isso.
Tem alguma ideia do que ele escreveu na queixa?
Disse que o frango frito deixou a sua alma triste.
e o frango temperado trouxe consigo ondas de sofrimento.
Isto é inacreditável. O nosso frango é crocante e delicioso.
- Não sabem de nada. - Está calor.
Sim.
Mesmo?
Compreendido.
Senhor Shin, o escritório de advogados ligou. Vamos encontrar-nos com o detetive Choi e o polícia Kim.
Mesmo?
— Vamos andando! — Ei, deixa-me acabar de comer.
— Então apresse-se e coma. — Ei, deixa-o comer em paz.
É por isso que todos os turistas vêm ao Rio Han para comer ramen.
Comida Sexy, sabe disso?
Comida Sexy! Comida Sexy!
Sim. Divirtam-se, malta.
Comida Sexy!
Comida Sexy! Comida Sexy!
— Arrumou tudo o que precisa? — Eu não sou um bebé.
Podia ter-me enganado. É por isso que te estou a acompanhar até lá.
Sim! Ei, Sim!
— Ei. — Vou com o Han.
Ok.
Belo colar.
Diga a Pillip para garantir que cumpre a sua promessa.
Que promessa?
Este é o nosso segredinho. Vamos lá, Ye On.
Estou a sair.
— Adeus, vocês os dois. — Adeus.
Que dia tão bonito.
Ei, tu és ele.
Onde está?
- Ela já está na escola? - Sim, e já comecei a fazer entregas.
— O Sr. Shin. — Sim?
- Cho Pillip está a deixar-me louco. - Porquê? O que está errado?
Aquele delinquente... fez-lhe alguma coisa?
Não, quase não nos vemos semanalmente.
Mas disse que isso pode nem acontecer esta semana.
Porque é que dá tanto trabalho esta task force estúpida?
Uau! Ser jovem e apaixonado. Parece ótimo.
O que tem de tão bom? Estou a sofrer muito esperando por ele.
- Está bem, cuide-se. - Ok.
- Até logo. - Até à próxima.
Sim.
- Olá. - Olá.
(Super Títulos)
- Ei, Joo In. A limpar? - Ei.
Sempre a trabalhar duro.
- Vais para a casa de banhos? - Sim.
- Ei, espera um segundo. - O quê?
— Espere aí mesmo. — O quê? Por quê?
Oh, meu Deus, Sr. Shin.
Experimente esta amostra grátis do Sr. Choi. É novíssima.
Ei, se o Sr. Choi te deu isto, porque é que me estás a dar?
Ei, não se lembra do que disse ao Sr. Choi da última vez?
Disseste-lhe para dar amostras grátis primeiro à Ttoli Super.
E tem vindo a trazê-los para cá desde então.
Obrigado. Vou aproveitar.
— Tudo graças a si. — Obrigado.
- Olá. - Há quanto tempo.
Sim. Avançar.
Baixe o vidro.
Para baixo.
- Porquê? - Porque é que não se apressa?
Há alguém a atravessar na nossa frente.
Não vê todos os carros à espera atrás de nós?
Do que é que está a falar?
E daí? Devo atropelar as pessoas e continuar a conduzir?
Claro que não. Estou apenas com pressa. Os carros atrás...
Acabou de infringir o Artigo 49 do Código da Estrada. Apresente a sua carta de condução, por favor.
Eu fiz o quê agora?
Estava a buzinar numa zona escolar e a ameaçar o motorista à sua frente.
A sua carta de condução, agora!
Não pode deixar passar esta?
— Não! Dê-me agora! — Estava com pressa...
— Pelo menos três vezes por dia. — Eu disse: dê-me agora!
Ao longo de aproximadamente 35 anos das nossas vidas profissionais,
Temos diante de nós cerca de 40.000 escolhas, grandes e pequenas.
Em última análise, cada momento da nossa vida é uma escolha, uma negociação.
Ei, sabes quem é este gajo?
Ele é o punk que celebrou o seu casamento!
Todos vocês viram isto, não é?
Já o viu, não viu?
Será ele o Chanceler Kim Kyung Soo? É um empregado de mesa chamado Shin Kyoung Soo.
Ele é um vigarista! Como é que pôde deixar aquele vagabundo fazer aquilo?
— Apresentou-me a ele. — Venha cá.
Quando é que te pedi para encontrar um?
Ei! Sabe o que é?
Este é o discurso de casamento que escrevi. Levei três dias inteiros a fazê-lo.
Cada vez que arranjavas uma namorada nova, eu reescrevia tudo.
Um total de 26 vezes!
Do que é que está a falar? Que loucura!
Quando é que namorei com 26 mulheres?
Ui, que jogador! A sério, um jogador!
Devo refrescar-lhe a memória? Veja.
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong...
A sério, o que escreveu aí?
- Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui... - Deixa-me ver isso! Dê-me aqui!
— Dá-me isso. — Solta-me! Sai de cima!
Isso foi caro, seu miúdo.
O que desistir...
e o que proteger.
Estabelecer esta base de referência...
É aí que começa a negociação.
O importante é encontrar uma forma de coexistir.
Era isso que o Sr. Shin costumava dizer.
(Centro de Frangos)
Conta-me,
- Que qualidades definem um bom juiz? - Bem...
Não sei quanto a bons juízes, mas é preciso ser uma boa pessoa antes de mais.
Faz jus à sua reputação. Acertamos em cheio consigo.
Sinto que ganhámos um aliado poderoso.
É por uma boa causa. Enquanto estive no banco,
Muitas vezes pensei a mesma coisa.
Bastante
Preciso de alterar esta senha.
Como é que qualquer pessoa pode entrar e sair da loja quando eu não estou cá?
- Sr. Shin. - O quê?
Vou querer um frango frito inteiro. E fazer o café...
O quê?
Filho de ...
— Eu consigo. — Ei, senhor...
Não, deixe-me...
- Estou aqui. - Si On.
- Que bom ver-te. Tem estado bem? - Sim.
Quem é ele?
- Aqui está. - Obrigado. Você primeiro.
Não, por favor.
— Isso é muito bom. — O frango frito daqui é ótimo.
E também não é um mau local para trabalhar.
Trabalho?
Ele é o Sr. Shin.
Oh!
(Dar e receber)
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo! Sr. Shin!
Ótimo, mais um Pillip?
Prepare-se!
Sim.
(Agradecemos a todos os que apoiaram o Projeto Shin)
(Projeto Shin)